អូ! ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកខ្លាចឥឡូវនេះ។
អធិស្ឋានដល់ឋានសួគ៌។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងវាសនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​យល់ព្រម​នឹង​ការ​ប្រកួត​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលមែនទេ?
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយបានធ្វើការបង្ហាញបែបនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងមានការប្រកួតប្រជែងនេះ
គ្មានវិធីណាទេ។
ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតមែន។
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an នឹងគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់ Yingyan ដោយចេតនា។
ក្រុមហ៊ុន Yingyan របស់អ្នក
មិនល្អប៉ុន្មានទេ។
យីងយ៉ាន បានគ្រប់គ្រងទីក្រុងឆាងអានអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានវាសនាអាក្រក់រៀងៗខ្លួន។
ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង។
កុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកអាចនាំខ្ញុំចុះមក។
បើខ្ញុំពិតជាផ្តួលរំលំអ្នកមែន
កុំ​ចង​គំនុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ Yingxiong ជា Chang'an
វិចិត្រករ​ផាត់មុខ​លំដាប់​លេខ​មួយ​សម្រាប់​ពួក​អភិជន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
យើងនៅតែត្រូវការការប្រកួតប្រជែង។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកណាស់
ដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាពច្រើនបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកំទេចគាត់បានទាំងស្រុងទេ។
បើគាត់ពិតជាស្វាមីអនាគតរបស់ខ្ញុំមែន
គាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើចិត្តឲ្យស្រាលដាក់គាត់វិញល្អជាង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដោយស្មើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្សៅ​សំណ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​សុខភាព
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងជៀសមិនរួចនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្ថែមរបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ
រវាងម្សៅសំណ និងស្បែក។
ម្សៅអង្ករ។
វាសុទ្ធសាធ និងធម្មជាតិ
អាចធ្វើនៅផ្ទះបាន,
និងអាចចូលដំណើរការបានយ៉ាងងាយស្រួល។
សុភាពនារីៗសូមតាមដាន។
ដំបូងលាបម្សៅអង្ករមួយស្រទាប់
បន្ទាប់មកលាបម្សៅសំណរបស់ Yingyan ពីខាងលើ។
ស​ម្ល៉េះ!
តើវាមិនមើលទៅយុត្តិធម៌ជាងនេះទេឬ?
ជាមួយនឹងស្បែកសដូចព្រិល?
មែនហើយ វាពិតជាមើលទៅយុត្តិធម៌ជាង។
លោកគ្រូ យីងស៊ីយ៉ុង ពិតជាមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមែន។
ប្រសិទ្ធភាពទ្វេដង,
ចាក់សោរ​ភាព​ស។
មួយ...
តើគ្រួសារយីងរបស់អ្នកមិនដែលតុបតែងមុខទេឬ?
កំណត់ការតុបតែងមុខ?
មិន​អី​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង។
នៅទីនេះ។
ទោះបីជាម្សៅលាបមុខរបស់គ្រួសារយីងរបស់អ្នករលាយក្នុងទឹកក៏ដោយ
មិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ
វាងាយស្រួលក្នុងការដកចេញ
ដែលជួយសន្សំសំចៃពេលវេលា។ នោះជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ មែនទេ?
នេះ
គឺជាខ្មៅដៃគូសចិញ្ចើម Yingyan ដែលលក់ដាច់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Chang'an ទាំងមូល។
ផលិតពីធ្យូងលំដាប់ខ្ពស់,
វា​មាន​ពណ៌​ខ្មៅ​ជ្រៅ និង​សម្បូរ​ពណ៌។
ងាយស្រួលលាប និងលាយចូលគ្នា,
បង្កើតរូបរាងធម្មជាតិ និងឆើតឆាយ។
អញ្ចឹង​ចាំ​ខ្ញុំ​មើល
ប្រសិនបើវាអាចបង្កើតចិញ្ចើមដិត និងទាក់ទាញទាំងនោះបាន។
នេះគឺជាធ្យូង។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការវេចខ្ចប់ខ្លះបានទេឬ?
មើលចុះវាផុយស្រួយណាស់
និងរញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតមែន។
ម៉េចបានជាវាបែកយ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
គុណភាពអន់។
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅលេងផ្ទះអតិថិជនដោយផ្ទាល់
ដើម្បីលាបគ្រឿងសម្អាងសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមានអ្វីមួយនោះទេ
ងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
នឹងពិបាកណាស់
សម្រាប់អ្នកដទៃប្រើប្រាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងទៅ ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រួលៗបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកធ្វើជាសាក្សី
ជំហានដ៏ធំមួយនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រសម្រស់។
ក្រណាត់នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រណាត់ធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែជាសន្លឹកម៉ាសបិទមុខ។
មែនហើយ ល្អណាស់។
ពេល​ស្រីៗ​លាប​ម៉ាស​បិទមុខ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកមិនតស៊ូជាមួយរបស់របរនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ?
ធ្លាក់​ចុះ​ឥត​ឈប់ឈរ?
ជាមួយនឹងសន្លឹកនេះ,
អ្នកអាចលាបគ្រឿងផ្សំដែលកិនរួចលើមុខ។
ពេលរុំដោយម៉ាសបិទមុខ
អ្នកនឹងលែងមានបញ្ហាទាំងនេះទៀតហើយ។
នេះពិតជាងាយស្រួលជាង។
បាទ/ចាស៎។
ពិតប្រាកដណាស់។
វីរបុរសអាចគិតអំពីដំណោះស្រាយនេះ
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមក្រឡេកមើល។
លាបក្រណាត់ម៉ាសមួយស្រទាប់ទៀត
វិធីនេះ ចំណិតត្រសក់ត្រូវបានរុំនៅខាងក្នុង
ពួកគេ​នឹង​មិន​ងាយ​ធ្លាក់​ទេ។
ហើយក្រណាត់នេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រណាត់ក្រាស់
ជាសម្ភារៈសម្រាប់ម៉ាសបិទមុខ។
វាយនភាពនេះមានផ្នត់ជាច្រើន ដែលធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលស្អិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលអ្នកលាបម៉ាសមុខ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្លឹមសារអ្វីទាំងអស់។
ការរចនានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្លាក់?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេឬ?
ដំបូងយើងយកស៊ុតមួយ។
បន្ទាប់មកយើងយកស៊ុតពណ៌សចេញ។
លាបស៊ុតពណ៌សលើមុខរបស់អ្នកជាប្រចាំ
អាចសម្រេចបាននូវប្រសិទ្ធភាពបង្កើតស្បែកឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានប្រើម៉ាសបិទមុខទឹកស៊ុតពណ៌សតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
វាចាក់សោសំណើម។
ជាពិសេសនៅពេលប្រើលើស្បែកស្ងួត និងរបកស្បែក
លទ្ធផលគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់បំផុត។
នេះជាទឹកជូតមុខផ្តល់សំណើមដល់ស៊ុតពណ៌ស
ការបង្កើត​ផលិតផល​ផ្តល់​សំណើម​ផ្តាច់មុខ​របស់ខ្ញុំ។
ទឹកស៊ុតពណ៌សពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
លោក យីង សូម។
មក​ចុះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ
មានអារម្មណ៍?
ឥឡូវនេះវាមានសំណើមច្រើនជាងមុន។
ពិតមែនឬ? វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ក្មេងស្រីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
លែងចាំបាច់ញ៉ាំស៊ុតទៀតហើយ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
អំពីផលិតផល Yingyan។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
វាជាភាពរឹងរូសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំលក់អ្វីដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
និងផលិតផលដែលមានគុណភាពអន់
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំ យីងស៊ីយ៉ុង សូមសន្យាយ៉ាងឱឡារិកនៅថ្ងៃនេះថា
រហូតដល់ខ្ញុំអភិវឌ្ឍ
ផលិតផលដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់សុខភាព,
ហាងលក់គ្រឿងសម្អាង យីងយ៉ាន
នឹងនៅតែបិទ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើង!
ផលិតផលទាំងអស់
អ្នកធ្លាប់ទិញពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់មកវិញ
និងផ្តល់ប្រាក់សងវិញពេញលេញ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូយ៉ង យីង តើអ្នកនឹងទៅណា?
ធ្វើផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេងយីង!
អូ! ទេ!
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ឥឡូវនេះ។
ឆាប់​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងយីង!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងខឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយដោយជីវិតរបស់អ្នក!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
រំកិលទៅម្ខាង!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
កុំចាកចេញអី លោកគ្រូវ័យក្មេងយីង!
តើអ្នកនឹងដូរវានៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើវាប្រែក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់។
តើ​អ្នកនាង ស៊ាវហ្វី មិនមែន​កំពុង​ប្រកួតប្រជែង​ជាមួយ​លោក​ម្ចាស់​យ៉ីង​ទេ​ឬ?
មានហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើនកុះករ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យលោកគ្រូ Xu ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
លោកគ្រូ Xu រងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពីក្មេងស្រីទាំងនោះ។
គាត់មិនអាចឡើងពីលើជញ្ជាំងដើម្បីរត់គេចខ្លួនបានឡើយ។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
កូនស្រីរបស់ Steward Yang គឺកញ្ញា Yang ។
នាង​បាន​ជិះ​សេះ​របស់​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស។
ចាប់ដៃលោកគ្រូស៊ូ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនដោយជិះសេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
អ្នកខ្លះកំពុងរារាំងសេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងដេញតាមពួកគេ។
ជាធម្មតា ក្មេងស្រីទាំងនេះមើលទៅហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត និងសមរម្យ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេឃើញលោកគ្រូ Xu។
ពួកគេរត់លឿនមិនគួរឱ្យជឿ!
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីកញ្ញា Xiaofei បានបញ្ចប់ការប្រកួត។
នាងថែមទាំងបានអមដំណើរលោកម្ចាស់យ៉ីងត្រឡប់ទៅហាងលក់គ្រឿងសម្អាងយីងយ៉ានវិញទៀតផង។
នាងបានអះអាងថា នាងនឹងអមដំណើរលោក Young Master Ying ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងថែមទាំងបានធ្វើ
ប្រភេទខ្លះ
ស៊ុបផ្សិតសស្ករថ្មសម្រាប់គាត់។
មកចុះ វីរជន។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌សនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្វី
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
អ្នក,
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់!
ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
វីរបុរសមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោចំពោះស្ត្រីធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់សុខសប្បាយទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការរំខានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ស្ថានភាពចាស់របស់គាត់បានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
ការភ័យខ្លាចស្ត្រី?
បាទ/ចាស៎
គាត់​ឈឺ​ពេល​ឃើញ​ស្ត្រី។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស្រីហួ អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងនោះគឺ
លោកគ្រូវ័យក្មេងយីង ដើមឡើយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកពីនគរស្ត្រី។
ព្រះរាជាណាចក្រនារីឱ្យតម្លៃស្ត្រីជាងបុរស។
សូម្បីតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដោយ
ជីវិតរបស់គាត់មានតម្លៃតិចជាងធូលីដី។
យូរៗទៅ គាត់បានកើតជំងឺខ្លាចស្ត្រី។
រហូតដល់គាត់មកដល់មហាថាងរបស់យើង
និងបានជួបប្រទះពីរបៀបដែលបុរសត្រូវបានគេគោរពនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពរបស់គាត់បានប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
ការរំខានរបស់អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ការកើតឡើងវិញរបស់គាត់
ពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
វីរជន ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថាគាត់មានជំងឺខ្លាចស្ត្រី
ហើយអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយគាត់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនគាត់ទៅផ្នូររបស់គាត់មុននេះទេ?
ឆ្មាំ!
វីរបុរស។
អ្នកថែមទាំងនាំគាត់ទៅផ្ទះទៀតផង
ហើយធ្វើស៊ុបសម្រាប់គាត់?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលោក Young Master Ying បានបញ្ចប់ការប្រកួត
វាហាក់ដូចជាការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ចំពោះស្ត្រីបានលេចចេញជាថ្មី។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែកញ្ញា Xiaofei បាននិយាយ
នាងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះលោកម្ចាស់យ៉ីង។
ទទួលខុសត្រូវ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកណានឹងជឿអ្វីដែលអ្នកបង្កបញ្ហានិយាយ?
លោកម្ចាស់ តើលោកទៅណា?
ទៅដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមកទីនេះ លោកម្ចាស់?
សួស្តីលោក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដើរលេង
និងស្រូបខ្យល់អាកាសនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ទៅទិញគ្រឿងទេសភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ គ្រឿងទេសថ្ងៃនេះត្រូវបានទិញរួចហើយ។
ទៅពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់ឬអត់។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ/ចាស៎ លោក។
យប់មិញ ម្ហូបជាង ១០ មុខត្រូវបានរៀបចំនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមួយដែលមិនត្រូវញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។
នាងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
បរិភោគអាហាររបស់ខ្ញុំ
ប្រើរបស់របររបស់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងយកផ្សិតពណ៌ស និងស្ករសរបស់ខ្ញុំទៀតផង
ដើម្បីធ្វើស៊ុបសម្រាប់បុរសម្នាក់ទៀត។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវបានកំណត់។
ប្រធាន។
វាសនាប្រែប្រួលយ៉ាងនេះ
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួបអ្នក។
មកចុះ វីរជន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកនូវស៊ុបផ្សិតពណ៌ស។
ភ្លើង! ភ្លើង!
មានភ្លើងឆេះហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿន!
ផ្ទះបាយកំពុងឆេះ!
ជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយ!
នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្ទះបាយកំពុងឆេះ!
ជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយនាយឲ្យបានលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
តាមផ្លូវនេះ!
អឺហា មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានដុតខ្លួនឯង!
អាលីនៅឯណា? នាំខ្ញុំទៅទីនោះឲ្យលឿន!
បាទ/ចាស៎។
ទៅយកទឹកមក!
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើផ្លូវ!
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
លោកម្ចាស់ សូមកុំចូលអី។
លោកម្ចាស់!
លោក! លោក!
លោកម្ចាស់ កុំទៅអី!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងនោះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកម្ចាស់!
លោកគ្រូ ហ្វាង!
Fang Lihen
ហ្វាង លីហេន!
ហួ ស៊ាវហ្វី
កុំបោះជំហានទៅមុខមួយទៀត។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ហ្វាង លីហ៊ិន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនោះដោយគ្មានចលនា
ជាមួយនឹងក្រណាត់ពណ៌សពីលើគាត់?
ហ្វាង លីហេន!
ហួ ស៊ាវហ្វី!
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងទេ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការងារ
ហើយបណ្តាលឱ្យសោកនាដកម្មនេះកើតឡើងចំពោះ Ali។
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
គឺសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាប Fang Lihen ទេ។
ម្សិលមិញអ្នកបានប្រាប់អាលីថាអ្នកកោតសរសើរគាត់។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកបានចែចង់ជាមួយ Young Master Ying ថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកបានបង្កឱ្យមានការភ័យខ្លាចស្ត្រីរបស់ Young Master Ying ម្តងទៀត។
អាលី មានអារម្មណ៍ថា អារម្មណ៍ស្មោះស្ម័គ្ររបស់គាត់ត្រូវបានក្បត់
ហើយ​ដុត​ភ្លើង​ដោយ​កំហឹង។
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំពិតជាគ្មានចេតនាធ្វើបាប Fang Lihen ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺអស់ពីភាពចាំបាច់។
ដោយសារភាពចាំបាច់?
អ្នកបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់
លើភាពចាំបាច់។
តើ​ចំណុច​សំខាន់​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
តើ​មនសិការ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
អ្នកលោភលន់លុយណាស់
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់សម្រាប់វា។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
បានព្យាយាមខ្លាំងហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមសម្លាប់ដើម្បីលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺលុយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមានសំណាងដែលមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាពេលខ្លះខ្ញុំប្រើមធ្យោបាយដែលគ្មានសីលធម៌។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា ហើយខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់មាន
គ្មានចេតនាធ្វើបាប Fang Lihen ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​បាន។
ហួ ស៊ាវហ្វី! ហួ ស៊ាវហ្វី!
នោះ។
តើខ្ញុំនិយាយពាក្យសម្ដីខ្លាំងពេកទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាវាបានហៅផ្លេកបន្ទោរមកវាយប្រហារនាងទេ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
កូដកម្មនេះពិតជាពិតប្រាកដណាស់។
នាងថែមទាំងជក់បារីទៀតផង។
នេះ...
យើងទាំងពីរនាក់
គ្រាន់តែចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
តើ​វា​អាច​នាំ​មក​នូវ​ការ​ដាក់​ទោស​ពី​ព្រះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថានាងសុខសប្បាយទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែដួលសន្លប់ដោយសារអស់កម្លាំង។
នាងត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ចុះបើ
តើនាងរកឃើញថាយើងបោកប្រាស់នាងទេ?
នាងនឹងសម្លាប់យើង។
អឺហា
ទៅពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ Hua Xiaofei ជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកម្ចាស់
ហួ ស៊ាវហ្វី កំពុងដេកលក់ស្កប់ស្កល់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ទៅហើយយកចេញ
វត្ថុមុតស្រួចទាំងអស់ពីបន្ទប់របស់នាង។
និង​ចាន​ផងដែរ។ ចាន​ដែល​បាក់​អាច​ប្រើ​សម្រាប់​កាត់​កដៃ​បាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកម្ចាស់។
អញ្ចឹង
មើលចុះ
យើងត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឲ្យលុយនាង។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
យោងតាមច្បាប់រាជវង្សថាង
របួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ សំណងកាន់តែខ្ពស់។
តើច្បាប់រាជវង្សថាងនិយាយអ្វីទេ
អំពីសំណងសម្រាប់ការត្រូវរន្ទះបាញ់?
ច្បាប់រាជវង្សថាង
គ្របដណ្តប់តែគ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កឡើងដោយមនុស្សប៉ុណ្ណោះ មិនមែនគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិទេ។
ដូច្នេះមិនមានគំរូមុនទេ។
ចូរយើងសាកល្បងវិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីលុយ តើនាងចូលចិត្តអ្វីទៀត?
បើមិនដូច្នោះទេ...
ចូរយើងធ្វើឱ្យនាងគិត
នេះគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
អូយ!
តើខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់ស្លាប់មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបេក្ខជនសម្រាប់ធ្វើជាស្វាមីនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
ទេ រង់ចាំ។
មិនទាន់មានជម្រើសគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ?
ឋានសួគ៌អើយ តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំបានទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសមួយ ហើយត្រូវបានគេវាយប្រហារបែបនេះ។
ហើយឥឡូវនេះមានពួកគេកាន់តែច្រើន។
វាមិនសំខាន់ទេថាពួកគេសង្ហាប៉ុណ្ណា។
អ្នកប្រហែលជាមានឋានៈខ្ពស់
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
និងភាពសុចរិតខាងសីលធម៌។
ស្រស់ស្អាត និងមិនធម្មតា។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកមួយសំណួរ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វា។
នេះមានអារម្មណ៍ថាពិតពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវរន្ទះបាញ់ចំ។
តើវាអាចមកពីខ្ញុំងប់ងល់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លាំងពេកទេ?
ថាខ្ញុំបានចាប់ជំរិតអ្នកទាំងអស់គ្នាពេលកំពុងដើរក្នុងដំណេក?
តើអ្នកមកពីណាពិតប្រាកដ?
មកពីណា?
អ្នក
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
កុំវាយខ្ញុំ។ ឈប់ទៅ។
ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។ កុំរត់គេចខ្លួន។
ឈប់វាយ!
កុំរត់!
ឈប់រត់!
បើឯងមិនវាយយើងទេ យើងមិនរត់ទេ។
អ្នក
ឈប់។ ឈប់។
ឈរស្ងៀម។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយថា
អ្នកតែងតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​មាន​បាតុភូត​ចម្លែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
ហើយអ្នកត្រូវបានរន្ទះបាញ់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើងបានគិតពីរបៀបធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានបញ្ឆោតខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានរន្ទះបាញ់ជាលទ្ធផល
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរកវិធីថ្មីៗដើម្បីហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សមានស្រីច្រើនហួសហេតុ
ថែមទាំងបញ្ជូនបុរសបួននាក់មកធ្វើឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទៀតផង?
មិនមែនដើម្បីបំបាក់មុខអ្នកទេ។
វាជាសំណង។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគ្មានស្តង់ដារសីលធម៌មែនទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកពិតជាគិតថានៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានទាំងមូល
ខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកកំសាកពីរនាក់មែនទេ?
ពួកអាឆ្កេញីទាំងពីរនាក់នោះ។
ពួកគេពិតជាបានទៅហើយ។
ពួកគេពិតជាបានចាកចេញមែន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមចូលមក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ​ជា​ផ្ទះសំណាក់​យីងឈុន​របស់​យើង។
បន្ទប់ដ៏ប្រណីតបំផុតដែលយើងមាន។
វាអាចទទួលយកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោម។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងពីរនាក់នោះប្រហែលជាបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយខ្លះមិនមែនជាការមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ការស្វែងរកស្វាមីគឺជារឿងសំខាន់ណាស់
យ៉ាងណាក៏ដោយ បុព្វបុរសទាំងនោះ
មិនអាចផ្តល់តម្រុយបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំបានទេ?
នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះ
តើពិតជាគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ ហួ ស៊ាវហ្វី?
នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាននេះ
តើពិតជាគ្មាននារីណាម្នាក់ហ៊ានរៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញ Hua Xiaofei ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
សុំទោស,
តើអ្នកបានឃើញ Hua Xiaofei ទេ?
មិនដែលឃើញនាងទេ។
លោក Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញ Hua Xiaofei ទេ?
លោក Xu សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ Hua Xiaofei នេះជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
អ្នករត់រកនាងម្តងហើយម្តងទៀត។
រាល់ពេលដែលមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង សូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏ដោយ
អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ទាំង​ស្រុង។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
មានស្ត្រីរាប់មិនអស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន
ប៉ុន្តែតាមគំនិតខ្ញុំ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
មានតែ Hua Xiaofei ប៉ុណ្ណោះ។
បុព្វបុរសទាំងនេះមិនបានបន្សល់ទុកតម្រុយណាមួយឡើយ។
តើ​ត្រូវ​អធិស្ឋាន​នៅ​វត្ត​ណា? តើ​ត្រូវ​ដុត​ធូប​ណា?
ពួកគេមិនអាចទុកសញ្ញាណាមួយឲ្យខ្ញុំបានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ការចោទប្រកាន់។
តើវានិយាយអ្វី?
ហួ ស៊ាវហ្វី។ នាងគឺ Hua Xiaofei ។
មកមើល! នោះជានាង!
ជំរិតទារប្រាក់ពីស្ត្រីវ័យក្មេងស្លូតត្រង់។
ឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងមន្ត្រីតុលាការស្មោះត្រង់។
បរិហារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ផ្សព្វផ្សាយឥទ្ធិពលអាសអាភាស និងអសីលធម៌។ គឺនាងនេះហើយ!
វាយនាង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បេះដូងគឺដូចជាមុខ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ពេល​ដែល​មុខ​មិន​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
វាក្លាយជាកខ្វក់ និងមានស្នាមប្រឡាក់។
នៅពេលដែលបេះដូងមិនត្រូវបានដាំដុះ
អំពើអាក្រក់នឹងចូលទៅក្នុងវា។
លោក Yang Debiao ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Imperial Academy ថ្ងៃនេះ?
លោក?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពូលនៅឆាងអាន។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីជិតមួយពាន់ករណីហើយ។
ខ្ញុំបានកំណត់រួចហើយ
ថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះបានមកពីទីនេះ។
តើអ្នកបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេច
ថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះបានមកពីសាលារបស់យើង?
ខ្ញុំបានសរសេរសេចក្តីប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខានគ្រូអី។
ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់ចេញជាបន្ទាន់។
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានអាចត្រូវបានដកចេញ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an បានដឹងអំពីវារួចហើយ។
តើអ្នកនឹងដកវាចេញពីចិត្តរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ?
លោកគ្រូ Hua Xiaofei
បានធ្វើឱ្យទីក្រុងឆាងអានក្រឡាប់ចុះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់,
តើខ្ញុំមិនគួរជូនដំណឹងដល់សាធារណជនទេឬ?
ជូនដំណឹងដល់សាធារណជន?
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរគឺជារឿងមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មក តើផ្នែកណាដែលខ្ញុំនិយាយខុស?
បើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពិតជាខុសមែន
តើមនុស្សទាំងអស់នៅ Chang'an ល្ងង់មែនទេ?
តើ​ពួកគេ​អាច​ឆ្លើយតប​យ៉ាង​រហ័ស​ចំពោះ​ការហៅ​របស់ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់, មន្ត្រី Xu។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តទង្វើមិនគោរពបែបនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាង លីន។
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ចេញទៅក្រៅ ហើយស្វែងរក។
អ្នកត្រូវតែរកនាងឃើញ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួនកំពុងរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីផ្កា។
បើអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះទេ អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ទៅ​រក Hua Xiaofei ដែរ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងទៅ Guild ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាម។
មនុស្សម្នាក់ទៀតតែងតែល្អជាងមនុស្សម្នាក់ទៀតតិចជាង។
ឈប់និយាយទៅ។ ទៅឥឡូវនេះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
លើកកៅអីរថយន្តសេដាន។
ចូរទៅរកពួកគេឱ្យលឿន។
បាទ/ចាស៎។
Fang Lihen ។
លោក ហ្វាង។
លោកម្ចាស់, លោក ហ្វាង។
សូមថែរក្សាខ្លួននៅតាមផ្លូវ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានរកឃើញនាងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះជារៀងរហូត។
ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាចោលជារៀងរហូត។
ស៊ាវហ្វី
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នាងមិនគិតចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថានាងលែងចង់បានយើងទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅរកនាង!
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង
ត្រូវប្រាកដថានាងអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានបាន។
យ៉ាង លីន អ្នក​ក៏​ទៅ​រក​ដែរ។
បាទ/ចាស៎។
តើ​គង​នៅ​ឯណា?
តើលុយទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Ziqi ជាអ្នកប្រមាញ់រង្វាន់កំពូលនៅ Chang'an។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នកនាងៗ បានរៀបចំការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់រវាងខ្ញុំ និង ហួ ស៊ាវហ្វី។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បំពាន​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​យើង​មុន​គេ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា,
កុំ​ឲ្យ Hua Xiaofei ពិបាក​អី។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់លោកស្រីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រាក់ទាំងអស់ត្រូវបានបង់សម្រាប់ការផ្គូផ្គង
នឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាវិញ។
សូមយកប្រាក់របស់អ្នកមកវិញ។
លោកម្ចាស់ តើលោកគិតថាយើងចង់បានលុយមែនទេ?
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺអ្នក លោក!
ត្រូវហើយ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបលោក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកសម្រាប់ការផ្គូផ្គង។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកស្នេហាជាមួយអ្នក។
បាទ/ចាស៎!
យើងចង់បន្តស្នេហាជាមួយអ្នក។
លោកម្ចាស់ សូមជួបជាមួយយើងខ្ញុំសម្រាប់ការផ្គូផ្គង។
លោកម្ចាស់!
បើខ្ញុំយល់ព្រមជួបជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកនឹងឈប់រំខាន Hua Xiaofei ទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងពិតជាមិនរំខាននាងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ណាត់ជួបពិការភ្នែក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
លោកគ្រូ ស៊ូ
កញ្ញា
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ក្មេងស្រីច្រើនណាស់
ដូចអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នកណាស់។
ពិតមែនឬ?
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
នេះគឺជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញ លោក វូ មកពីទីក្រុង ឆាងអាន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Wu ជាពិសេសឱ្យគូរគំនូរសម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នក។
ចូរយើងគូររូបយើងពីរនាក់ជាអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ លោក Xu។
ខ្ញុំមិនដឹងថាដៃខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
វា​មិន​សហការ​គ្នា​សោះ​សព្វថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រើដៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ហត្ថលេខារបស់អ្នកមកខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
សូម។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។
លោក Xu ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្រាប់ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំអ្វីមួយណាស់។
ស្រីស្អាត,
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើបងប្អូនយើងសប្បាយជាមួយនាងយប់នេះទេ?
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នក...
អ្នក...កុំមក
កាន់តែខិតជិតទៀត!
មក​ចុះ។
មិនអីទេ វាជាខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី អ្វីៗគឺល្អ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ឆាងអានធំពេក។
ពិបាករកផ្លូវណាស់។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមអភ័យទោស។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ឈប់សើចទៅ។
មួយ...
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងណាមួយ យល់ព្រម?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឃ្លានពេកមិនអាចដើរបាន។
ល្អ។
ចាប់ផ្តើម។
តើនេះមិនមែនជាលោក Xu ទេឬ?
សូម​ចូល​មក។
បានថាមពលរបស់អ្នកមកវិញហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
សូមលោក។
ទាំងអស់នេះ
ជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តណាស់លោក។
នៅទីនេះ សូមរីករាយ។
ឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះហើយ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទើបតែត្រូវបានបោកគក់។
ពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍នៅ Anpingle។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
លោក Xu មិនចាំបាច់មានពិធីផ្លូវការទេ។
អ្នកបានយកឈ្នះ Anpingle ដោយខ្លួនឯងហើយ
ផ្តល់ជម្រកដល់ជនក្រីក្រ និងជនខ្វះខាត។
វាពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
ដោយសារតម្លៃទំនិញឡើងថ្លៃខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ការចំណាយកើនឡើងបីដងនៃអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ហាងរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានតាំងពីដំបូងមកទេ។
សូមកុំឧបត្ថម្ភ Anpingle ទៀត។
លោកម្ចាស់ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អាន់ពីងហ្គល?
ស៊ូ ជីឈី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងវា
ផ្ទះមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ផ្ទះមួយ?
ក្នុងអំឡុងពេលល្បាតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែឃើញមនុស្សអនាថា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីមានជម្រកពីធាតុអាកាស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការងារសប្បុរសធម៌។
ពីអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយ។
អ្នកបានទទួលយកមនុស្សជាច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមាន
ផ្ទះធំណាស់?
វាជាផ្ទះដូនតារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីជីតាទួតរបស់ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះមក
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីប្រទេសជាតិ។
អស់រយៈពេលបីជំនាន់មកហើយ គ្រួសារខ្ញុំមានអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់។
ឥឡូវនេះយើងមានផ្ទះទទេនេះ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីប្រជាជនសាមញ្ញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ផ្ទះនេះដើម្បីធ្វើអំពើល្អបាន
វានឹងជាកិត្តិយសដល់ការចងចាំរបស់ដូនតាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ និយាយម្យ៉ាងទៀតថា
តាមពិតអ្នកជាមនុស្សមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន និងមានវិមានធំមួយ។
Hua Xiaofei,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតតែលើរឿងទាំងនេះ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
អ្នកក្រីក្រមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលលុយរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅ។
មែនហើយ ហើយខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេដល់កហើយ។
នោះជាការពិត។
ថែទាំមនុស្សចាស់ជរា និងកុមារកំព្រាជាច្រើន
ត្រូវតែចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ជំនាន់បីនៃគ្រួសារខ្ញុំ បានលះបង់ដើម្បីប្រទេសជាតិរបស់យើង។
ទាំងអស់ដើម្បីសុខុមាលភាពប្រជាជន។
តើខ្ញុំអាចមានចិត្តចង្អៀតដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
លោកគ្រូ ស៊ូ
អរគុណសម្រាប់ការការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងតូចតាចនេះ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
មុខរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
ទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់គុនផ្ទៃក្នុងមួយប្រភេទ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើជំនាញនេះ
រឿងនេះកើតឡើង។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណាបន្ទាប់ពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែរកនរណាម្នាក់រៀបការ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងចង់បានខ្ញុំ?
ពិត។
តើអ្នកណាចង់បានអ្នកវិញ?
ឯងជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគួរនិយាយ ឆ្កែឯកាអើយ។
WHO?
Xu Ziqi!
តើ​ព្រួញ​នោះ​មក​ពី​ណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក...
ស្នាក់នៅ
នៅតែ!